着了然后又起来的感觉
迷迷糊糊我是不是在梦游
我现在啊我现在在梦游吗
咋呀安大昨晚早睡了呀
昨晚啊快点给给我他的看能量吧
哦先吃药早上起来先吃药
哎呦麦克风撞到牙齿了啊
擦不干
都不关心
我就在这关心麦克风
我去好坏坏坏他肯直坏坏空不吃药
这个药它他没有血呀不空腹吃啊
他这个药他又没有说一定要空腹吃
我就吃了呗
鼻炎片而已有好几种药
早上起来喝杯热水有利嗓子健康
变形金刚
你已经看他们是今天随是一个也不做呀什
么
保持了一豆什么啊什么保持运动什么
不要熬夜什么嗯不要吃什么炸鸡
不要喝碳酸饮料麦克风风坏了
我心疼那确实麦克风是挺贵的
两千多块你还好意思笑啊
我前前想想那个麦克风好
有一些有一些淘宝商家不知道为什么开不
了发票啊
为什么
可能是就是国外产的东西嘛
我也不懂我想开发票
发现这个我开不了
发现这个麦克风开不了
发屏嘘打谢谢
初三二四的十二十个小好孩
谢谢纳西索斯的哥丝的牌
谢谢嘟嘟嘟嘟的粉丝安的牌
谢谢物色烂绵绵的粉丝安的牌
谢谢ASHISK的分散牌
他不睡真的假的
不是开不了是不想给你开
就是那些嗯嗯卖唉怎么闹钟响了
真的假的不开票就能少
就是你就打涵涵姐
打了一个超级大的憨憨姐
都换麦克风了
今年四月份坏的两千都快
那我钟响他不是旗舰店
买那个麦克风的店不是旗舰店
是像那种代购店
就是那种代帮忙代购国外的东西的那
种代购店
那体户商家不用交税
谁说个体户商家不用交税呀
那看看小李怎么就交税呢
谁说个题肤商家不用浇水呀
是他说那吧你黑违法乱纪的事情
我们可不敢黑正能量
天姆拉西三个门三张牌
现在想吃饭的也记得分三个牌
谢谢
有见之后的文财的牌谢谢肥肥蛋
家里的粉丝还能牌私人作坊
就不用专门去浇水其实这这是不好的
哎呀快了我们跳过这个话题吧
感觉有点灰灰色地带就是很多汗大师啊
还有什么
比如说小开找的那些什么PV师啊
小画师啊都直接私人转账是到了
为什么不好
就是理论上都是要申报的
理论上是嗯谢谢谢漫步的粉三张牌
谢谢渣女慧姐的爱谢渣女出来的粉丝啊
豆牌谢阿k零三二月的粉三灯牌记还记不
完的名字的粉
丝
三灯牌这个肯定是不能开发票的
开发票那可以那个抵税呀
就是计入你的那个成本
计入你的成本的话
就比如说这这这开票都不知道爬不
开你啊
哎呀啊是不是是是不是适合我们
不是成年人直播间吗
开始都不知道干啥小猪西
哎呀还要看看雪梨告诉你啊
你求求我就告诉你嗯
你试是大那就是好玩啊啊啊就来呀
就是比如说开开小礼
假如卡看小弟这个嗯哼年收入五
十万那其实呢这个有三十万
那你就算是这个很高很高的年收入了
对不对
你要教五十万要交多少税
可能要交百分之二三十的税了吧
切嗯多少我瞎编呢啊我随意说了一个数运
动干上我
然后呢
但是呢比如说你可能有三十万都是嗯你用
来约
稿
发现你然后做东西的那这些其实你真正到
手的只有
二十万
你你如果你能看那些支出
你能开到发票的话他就不计入
你能就是就算你的成本可能不止哪有那么
多啊
天哪他不看哪有那么多啊
乱说西能抓到五十万吗
哪吒我天天吃椰子鸡
哼嗯这垃境太真人了
谢谢
不安能送我一下小康用这个闹钟
早上起床完全被困
我看一下我看看你就这点出息
什么意思啊
说吃椰子鸡是很没有出息的事情
好过分
哼西这个BB号怎么打不开呀
看一下这个咋打开呀
你你你发的那个怎么打不开呀
发错了吧又不是b一号
怎么搜不到呀
等几天呀
小妹妹米米人家都想着吃大黄鱼
还想着吃想着吃就是小小的
还以为真能吃到呢
嗯谢谢体验关的粉三灯牌
写量子少年的粉三灯牌
就是想着吧
啊
这牙下们想着吧
把麦克风都能算成本
怎么不换把椅子
这个成本本又不是免费给你这个钱呀
就是说这一部分就是说比如说你买两千块
钱的麦克风
这两千块钱不用交
比如说你要交百分之十的税
但是你具体交多少税
还是看你最后的年收入
就比如说你嗯你买个麦克风两千块
你还有你这个两千块还要加两百块的税呀
又不是免费
对啦哎呦你免费给你换麦克风
免费给你换椅子啊
这哎呀这个男的那你有没有听懂啊
难打他的开呵呵嗯什么打还一折呀
呵呵错了所以都不可
这这的哦谢石哥来所有的士播甲
哎小姐你听我看看
那我怎么提供一个三d过场思路啊
我三g的过场都已经想好了
以及构思好了可以留着明年用
看一下西什么东西啊上闪身步
康康无奇闪身步明年梗就过时了
我吵死哦动动动胖起么
不快速度被退后悟空是吗
真的等等等等等等等等
哒哒哒哒哒哒哒哒摇头晃
他是三级能能挑着过
我觉得确实挺适合当过场的
但是让他们工厂影响好啊啊
这梗出来的稍微有一点点晚啊
狗熊多色好
这个我们可以加进那个东东
模仿你等等等等等等等等等等等等等等等
等
是是已经提交了吗
对呀对呀
先尝尝摇摇歪歪的粉散的螃蟹专名
追名的粉丝都拍
谢谢鼓负心心的粉丝的排泄
雷霆天涯的粉三的牌
谢小小兔兔的分享的牌
每次付就会不要
为什么你你你是不是用的版本跟我b站不
一样啊啊
为什么你都不是BB号嘞
唉对的对的打开了
这下是不是打开了清楚细节
调低音量啊细节细节孩子们太细了
你有没有这个开神的细节呀
你有没有这样的细节啊
穿我揭穿RL不是v你号
怎么可以生成临时的URL呢
B站自动生成临时的URL吗
大家怎么看来手弟之前生成摇摇摇
都是用那个gip hub生成的
谢谢DVIEC一的十个牛蛙
谢谢山丫的粉丝的牌牌
谢牛牛奶粉粉三灯牌写意见
不明白的
分三的牌
谢谢电子塔哥的粉三个牌
这是一个面试经典题目真假的
真的假的
他们看你们面试还问这啊
谢北辰的粉丝还灯牌主播麦坏了
没声了没什么野猪你是猪
你好细节小开不好意思
我不细节没走了
北的粉丝都是哎呀他这个怎么一看
就是今天今天是假期最后一天了
你视频点分享它会缩短成一晚呀
哎这个他是临时的吗
开始哦每次都不一样的吗
西别这么说别么说恐怖故事
天天空空空空空
不信空空空空空空空空空信
你你你你你你说你公公说你空空空空
谢谢金发布的一百个牛蛙
谢谢牛奶的牛蛙
哎呀
只有我知道这个开看小弟是在这里故意故
意这个
嗯那个张当词小鬼然后骗牛蛙吗
只有我知道开看小弟故意吗
故意欠揍骗牛蛙中在骗你
谢谢夏爱冰可乐的苏菲切卡塔的CTRL
念一谢红糖颗粉粉三对牌
谢谢核动力小魔女的牛娃
谢谢弟弟BIX的牛牛
谢谢早早爱爱的粉三对牌
谢谢水星baby的牛檬啊
诡计多端的小看谢挑你的粉丝
三灯牌根本没有这么脑缠的骗你方式
你只谢谢他为什么真的牛啊
小鸡鸡这一百个牛啊谢陈爱哥的女儿
你看不是骗子谢超你的办三灯牌
谢谢
七REASURELLH的分三的牌主播
我控制不住手了
给游戏氪金钟什么游戏柯技啊
呵呵什么
由此可见谢人间水蜜桃的粉丝还都牌
还不敢控制一下刀塔吗
Dota有什么好氪金的
我不懂唉唉
他那个有些游戏的氪金是是氪金会变强的
有些游戏是氪金是跟强度没有关系的
就像那个什么瓦罗兰特之类的
就是氪金的就是有好看的皮肤
就是纯好看皮肤没个dota也是皮肤吗
有就是纯皮肤谢谢静静
今天的自外票免费的SV打一打呀
孩子们健健就是买皮肤姐姐
不然我知道我知道有一个游戏
有一个游戏
它在下周五晚上八点就发售了
是非常好玩的一个游戏
应该
嗯大家可以可可金啊
哒哒哒下周晚上八点
就在这个二佳姐六六四六六晚上随便听我
发布是什么傻
逼
哈哈哈哎谢谢洗手间落下打给你了
天柯基有啥好处
天哪柯基可以可以可以
你这个这个这个这个让这个人物跳起舞来
先和冬季小姑娘都私分一下你的咖子姐啊
谢吃鱼的粉三的牌
小花友说还是四二的粉三的牌
嗯谢谢小熊软糖的粉三大牌
谢谢揍汁儿的粉三大牌
谢谢FT的沉FT沉默的十根烟花
谢谢红糖的十个牛啊
谢谢原地千亲爱的粉丝团的十个
牛啊
不客气他就一直站那不动
我到时候我就不客气看拜托了
嗯是不是啊啊你好玩好吧好吧
好吧他即使不氪金他也会动的
大家好吧好吧
分屏直播没氪金的没画面
对呵啊开说什么大航海限定直播啊
站立两个小时赚金子
谢谢明宝的书
八戒小看这几天天练舞
娜娜每天都能闻到努力的味道
你好下头啊这个什么臭味敏
看看每天都洗澡的好吗
香香的香香的我才不罚站呢
开玩笑的开玩笑的嘿嘿嘿
就算没有人打米
没有一个人没一个人嗨
设弟也会很努力很的跳舞的努力是什么味
道
香香的味道香香的七谢
不爱真的再十个牛啊
你才臭臭的呢
你今天练完洗澡了吗
我今天还没练舞呢我早上刚起
在我的今天还没练舞呢
昨天洗他
谢谢流年记忆的分三的牌
谢谢阿老哈的分三的牌
谢谢阿弥陀佛的分三的牌
写四十大陆的分三的牌
谢谢
小孩子少吃跳跳糖的分三的牌
写九远的份三的牌
谢沉默的妞啊
谢谢大大大大恶人的粉三个牌我刷了
但是我今天起来没洗脸呢
我又刷了个牙脸都没洗之后就吭哧吭哧就
跑来直播了
天哪天哪好脏啊小开脸油油的啊
那倒不会我是干皮看到我的眼屎
我有个淡的眼屎美少女是没有眼屎
谢谢野丝男哥送我一下香味
臭味都是糖主哥喜欢的塔味
没有臭味只有香味
显然ok给他做一下仙女
一个钢蹦的我给你跳狗笑多多颤动
颤颤动颤动
谢谢INTNTINI的泡泡机
啥呀
刚看喜欢干皮吗
还是油皮不懂他的
看在在在讲什么黑话
但绝对不是在说皮肤自动是不是牛皮是什
么黑话
喜欢干看起来干
嘿嘿爸黑黑的话
他们说了干啤酒干皮的好处
油啤有油皮的好处
牛皮的话它们平时出油会很多
然后很容易长痘痘
但是呢相对的
他们脸上嗯老了不容易长皱
皱纹相对没有干皮的那么多
那干皮就是不怎么长痘痘
但是老了以后会有很多皱纹
又干又油怎么办
那完蛋了呀你是揉一下很痛苦
可以进医院看看你才被晒黑了呢
现在梁锦穿的这么假
黑黑的话是由你忒黑的
好久没打瓦了油皮可以保护皮肤
谢谢闲侠客厅小花的粉丝的牌
谢谢灰白语音的粉丝的牌
谢谢美食的粉丝的灯牌
谢谢感谢客串老表的粉丝
安灯牌还又在下头了
小盖子
你睡觉喜欢被窝干爽还是被窝潮湿
当然是干爽了又在这里下头呢
他本来我特别讨厌那个潮湿的环境
我没有说黑话好吗
我特别讨厌就是我还很讨厌浴室里实诗的
但是没有办法
好像以前嗯嗯为什么什么好想以后以后有
钱啊
什么以前有后吗
我说我是差点说成前前有后
我说以后有钱了是以后有钱了
就是找做那种干湿分离的浴室
就经常洗完澡之后浴室里都湿湿的
然后又进去洗脸
你就又进浴池洗脸或者什么上厕所的
时候是截的很很不舒服呀
你们接不激荡
是你们觉不觉得啊这样玩的有感觉到吗
没感觉到不是干湿分离的浴室太小
谢谢鬼中娥的分三的牌
谢谢思可的分三的牌
谢KG的粉丝航灯一小时就干了
真的假的
你也觉得而脚特别接不能接受
就是反正就是不喜欢湿漉漉的
很难受讨厌
嗯就是有时候衣服上扎那点水
我都觉得不舒服
又让家连水都不觉得你就觉的浑身难
受特别是被子如果被子湿了
完全没有办法睡觉
哇他那个我跟你们说有一次
有一次看看小说真的超级可怜
就是那个空调漏水了
然后把那个床床单全都弄湿了
配合怎么怎么一听起来一直在干
把我的床单全都弄湿了
只有嗯一半只有一小块地方没湿
看看
行你就缩在那一小块
你睡觉你觉得是不是很可怜
缩着我就蜷缩起来
像一只像一只就是像缩着是空调送
的呀
你才尿床床
你谢谢萌萌真心的粉丝
还的白心憨憨的海鲜的薯条
你才尿着啊
你再换个床单它不仅床单湿了
它渗到那个床垫里去了
而且它还在持续滴水
谢谢二字头的很可爱的千纸鹤
谢谢莫云的粉丝
安灯牌你才尿床呢你才你尿床过吗
我不知道我不知道
有一次是娜娜尿的床还是小黄尿的床
我也不知道
反正有一次那个床上有一滩尿捡一千七百
五
什么冲到他了
什么什么皮肤这么贵呀
小康你有毛毛拖鞋吗
有啊干嘛
为什么不是你肯定不是我肯定不是我啊
怎么可能是我看怎么可能是咔咔小丽尿的
呢
怎么可能呢
那你问娜娜小黄是谁
什么什么皮肤看好多呀
哎本来想说一些搞耍的话
想想还是算了小黄是是小狗
还这就算高大说士
呃算了算了算了呃
确实但是怕被说串
本来想说是黄毛什么的
现在云雪的粉三能拍小南瓜假神神雕仙境
的粉丝灯牌
谢谢美食的比心星拒绝偏旁的粉丝还灯牌
嗯
但就不心疼谈了
他也不知道小黄真那假的行
再次开小动物快点去求你点心
那个西游记点心快去快去小黄和仔仔
现在跟着妈妈住我都见不到呀
所以就那个有黄毛跳了
呵呵呵
猫尿比狗狗就骚很多都差不多啊
都臭想看你一直还差不差呀
你这帆转不壮谢谢下一针
他的这就问家啊
我看看那他要看点播视频都臭
但是以前有播过电台里面是有仔仔出现的
有在仔仔叫咱妈妈和妈妈一直播电台
然后仔仔就叫谢谢超能肯定是就是呀狗是
很难忘记那个
主人呢
小黄可是我捡回来的呢
我收痒呢哇塞太长了
哇哇塞哇塞他的看紧的视频太长了
我的天哪天哪太时尚了
天哪
他们看平常就看这些高品味的东西啊
嗯嗯家多看看这种高品位三的牌
嗯嗯嗯太有品位了太有品位了
嗯嗯小明丝的筷子的粉丝三都牌
谢王毛喵的粉丝三的牌
谢欢说小猫猫的粉丝才能牌
谢谢大家
大二人的粉丝还能牌
谢谢谁主页的粉丝三都牌
谢谢小回家白猫的粉丝还都牌
想安的盘糖的粉丝还都牌
谢黑粉改我的的粉丝三都牌太高雅了
太高雅了
阴阳怪气啊啊他们看也知道我的一样怪气
啊
谢幺姐m的直播间同单都是恩人
互相慰食中呵呵吃
我说这个月底去找妈妈
然后到时候就请两天假
到时候开只能开电台也不接
不也不请假只是看电台
在家也开电台又没有电脑了
谢谢夏日冰可乐的一百个牛啊
谢马可家的粉丝团灯牌很远
是有点远
是的有无量子欺骗守信哈
有也别告诉我好吗
爸牛也不是别告诉他
妈妈住的很近啊把你家了呀
搬家的呀
小看搬价西妈妈的妈妈妈叫什么
妈妈的妈妈叫外婆妈妈的妈妈
妈妈的爸爸叫什么
谢谢
天使的送班卡小康我终于上神话二了
好开心刚好是假期
最后天牛逼呀厉害厉害呀
牛啊牛啊牛啊
搬到哪里头搬到你心里头
你就这样诱导吧你就这样
你就这样善意诱导吧诱导看看小弟
这这这不小心把自己家地址说出来
你就这样诱导吧
嗯
你就你就这样吧
这个他看就这样坏吧
嗯呢嗯呢能不能出去啊
每天想你都想着睡不着觉了哈
我要进入他们俩的梦里
对哈哈哈不用诱导主播自己会说
你就这你就这样所你你就直你太坏了
我要进入他他的梦里霸占他他才能生火
那你的生活全都是看看小李
心里是我梦也是我啊
加你也是我什么枕头也是我啊
鼠标垫也是我啊
键盘也是我昨晚真梦见我了
那是好事还是坏事
坏事就不要告诉我了
哈哈哈借你梦你还要买票呀
谢谢天那十块钱主播
你超c济拿娜小美一用
就是你们这样抄袭
什么时候才能出现高情商回复
真是小开手偷啊带头必揪啊
小马这是小开已经偷过了
后面的人不可以再偷了
你知不知道
就是对嘿开
但西游d是第一个头的
小凯手头啊后面的人要交版权费啊
知不知道
高级商回复就是标准回复
想盘刺痛我熊大小百字
你头对的人不惹得疼啊
护士嗯开始承认自己抄的岁己
对呀
我把岁己抄了
操最近他有点狂啊
这个他你狂啊什么发环的给我害你啊
幼稚啊
他还去把我的路婆婆
你不觉得很搞笑吗
一直在挑衅他非录播
他翻我这个法环二四年的录播
然后去看去看我打了多久
这个啊他一得到一些认可了
他说他说哎呀
这个红狮子他一边看我的肚搏
一边说
哎呀
这个红狮子我第二次就过来呀
这个这个唉这个什么什么什么第几次就过
来呀
对不对
你倒是夸夸他呀
嗯哼哼凯凯喜是不是狠狠踩头了
还要夸他他想让你夸夸
真的吗
谢风华的粉丝三灯牌
谢谢他如梦季如幻的粉丝三灯牌
谢谢再找我的粉丝三灯牌
你说你二十七级过舞娘的时候想再现一想
但是我二十七级的过舞娘真的很厉害吧
我是不是刚刚说他二十七岁的啊
我我就这二十七岁这公牛
但是二是七结构舞娘真的很厉害吧
嗯爱讲是不是真很厉害吧
没那么大没那么年轻
谢天东的粉丝安的牌
谢谢九七的粉丝安的牌
谢谢BEREM的粉丝团
灯牌暴露年龄了
嘘嘘嘘嘘女孩子的年龄不能问你们这
些老是女孩
这的年龄起住是不可以问的
你知不知道
谢谢准奶小爱的粉丝啊
灯牌就问你就问不告诉你
永远的八岁都来了永远的三十八
十年间接着有黑和三哎
这个黑暗黑魂三处了这么久啦
黑魂四什么时候出啊
我调了小木默说话呀的小哈哈
女孩子的大小不能问
这真的是女孩子不能问
女孩子的年龄能问女孩子的cap大小吗
那我问你算了我我不问了
我不想问
哈哈到到了我的美什么呀
想问我只是想到他他对抗一下
我根本就不想知道这个事情日我只是想和
你们公势对抗
一下信问你的呀
哦
在说年龄呀
哇
我们直播间好多十八岁男奶呀
哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞谢谢雨梦奶喵的文
三灯牌哇哇哇
哇哇哇哇塞哇塞不是十八岁的
都给我滚出直播间
哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞小看你不要哇
好不好
叫我滚谢谢
六子八哥的直播价十十
我送送礼看看洗手机就灰溜溜的回来了
好了大家都回来吧我也回来了
大家回来吧这是动物的粉丝
还多排十六岁JK怎么办
我不信除非你给我看看你的照片
我不信你怎么证明你是十六岁摘开呢
你怎么这么能
十八是高三你没上过高中吗
小康嘿可是他好看
我跟你们说
就是有些人上学就是比较早的呀
就是嗯西小弟上大学
如果有那个一if世界线有别的虚言变的
话
这这个衣服世界线呃这个有别的世界线的
这个这个看看小弟的话
十七岁的时候
上大学的时候还在十七岁呢
哼真的衣服线上弹
如果看看小你上大一的时候还是十七岁呢
因为九月份开学对不对
小康是十月十五生日我要开大学
开学一个月以后我才十八岁
对呀是这样子的衣服线
这是衣服线都看咔修理上大学还要被防沉
迷
你几岁算小学我记不清了
好像六岁吧
六岁吧
谢风云团的送的枪
现在在六楼我去楼下买点吃的
不走电梯也不走电梯坐电梯好吗
坐楼梯好吗
不有这个线吗
你怎么能假定这个世界上没有这一条世界
线呢
你如何假定没有这样的平行世界世界正在
发生
看看西游记是女大这件事情呢
你无法证明你无法注意
你没有就是牙简那来遮逐的人气表现
穿这么多不热的粉丝还灯牌
谢谢gico的年华
谢谢三倍速赤色欢心的粉丝安度
牌
嗯
世间怀念
别人高考完去网吧小看
只能羡慕的看拜拜
这样的呀那就是这样的呀
而且我身边很多很多以前同学也是这样
就是早一年上学就很多这样的
你不是十八岁小JK吗
什么你大啊十八岁想炸天吗
哈姨不要装嫩那看一眼
嗯嗯啊我是十八岁哎呀
笑透了脸其实也可以进
不可以啊
你们记得黑网吧吧
他们看这些坏学生去黑网吧
其实说实话嗯看来小小时候的时候会觉得
去网吧的都是
坏学生什么的
但是现在长大了会发现去网吧的成年人都
是都是好好好
好孩子呀
的时平时那个呃周末发或者是下班了
娱乐活动也不去喝酒也不去蹦迪
就就想打打游戏擦哈哈的了
就想打打游戏上上网怎么了
平是别怕呵呵杀猪三开了
打个游戏怎么了
是去网吧比七酒吧好
这个这爱打的是怎么了呢
是大黑网吧停在高中边上
你说是给谁开的呢
号好奇怪呀那就是以前管的不严嘛
现在管的比较严他可他是好男孩
嗯
谢谢小金鱼和小金鱼的直播权的爱啊哒
第谢谢小姐物物理作业的苏富强
昨天晚上说
女生一般只夸喜欢的男生可爱
看着你说句实话还抬不开相机
可不卡可爱
我天哪他这看着太可爱了
是真的假的
女生只一般只夸喜欢的男生可爱吗
嗯嗯
可是每次看到嗯真的有人夸爱什么呢
夸女夸夸看就是你别人夸女生可爱的时候
就很多人就会说说可爱
那就是没有地方夸了才会夸可爱啊
既不漂亮也没有什么优点
才会夸可爱
你们就说这些话小看可爱
可是我真的觉得可爱是很大很的夸奖
有没有整哪个男的可爱给我
他都看可爱他都看真可爱
大象来了怎么不能夸不可爱
可是我觉得夸可爱会会很开心啊
别人夸我可爱会很可爱很开心的
他看夸我可爱会很开心
我不会觉得不会你想到什么什么
他看是没有别的我想就是很开心
我们这一般会夸长得有福
长得有福啊这是啥意思啊
一百什么样的长相才是有福气的呢
你查的有我都没我刚啊好
哈尔就太像了吧说大我哭了好多了
我才开始下的好不好
都怪他不卡长得有福
不就是女生
那你那他们看你长得没福呢
你这是你你哎我受不了了啊
瘦要来下头
哎呀
我受不了
谢谢水母有梦想的组播奖
夸啥都不如
老人说一句
这小娘也看着不像过日子的人
这才是顶美
嗯真的吗
嗯但我一般都不会你这样的长辈们
你都不理他
测测测试最二就是那个之前过年的时候和
亲戚吃饭
有时候化妆
然后亲戚都是就是阴阳怪气
呃也不我不知道是不是阴阳怪气啊
反正我听着是有点不舒服
嗯就是啊呃打扮呢好好看呢
什么什么都要这样听着有点怪怪的
也是在夸了说什说说什么嗯
也是在夸我吧
嗯但是亲戚起来有点烧心的感觉
亲轻接的玩别奇的怪怪哦
那怎么真是心着有点烧心啊
嗯但是是在夸张说的
内容是在夸的
嗯长辈夸人是这样的
还在烧醒乖矩美丽珠伤心了呀
孩子们背机你大概穿过朋友
这这什么没那么闲嘛
那些亲戚没那么无聊吧
没把关键立住
谢谢恶文仙奇的粉丝安灯牌
谢谢小小的粉团的牌谢谢海绵之风
粉团的牌谢谢安爱奇艺啊
第一个粉丝安的牌
谢谢婉一和名的粉丝安的牌
谢谢IMTOTMI的这个牛啊
哼我一般习惯把人往坏处想沉默了
因为小看也有过这样的实体
就是把任何人或者是任何事情都往最坏坏
的方面想
但其实完全没有必要
这样的完全没有必要这样哼沉默
了流汗了
嗯
太漫画思维
这个是这个到底是啥呀
不讲不讲嗯嗯做好最后的打算
做好最坏的打算是一回事
可是嗯把很所有事情往坏坏
想又是另一回事
我觉得会导致自己的心情也对对对
而且完全没有必要让他都看
可以这样多想想美好的事情
让想看看想你想想想看看这个话
听的太沉人了
这是什么稀无主义大师
这个太深奥了往坏处想会很累
对对对
你是不是在降低预期什么降低预期
就是之前比如说我找同事玩
或者是哎呀
反正之前就是有有有过把所有事情都玩坏
着想的时期其实根本就是无中生有
就是根根本就是那个呃这个怎么不回我啊
什么VR是不是不想想开除我了
是不是想给我穿小鞋了
是不是讨厌
我不喜欢我呃同事不回我啊
同事是不是不喜欢我啊
他是不是根本不想跟我玩
说明就他开嗯好久没来了呃
是不是他看是不是对我仰慕了
诶
他他看怎么发
这样的话是不是对我仰慕了啊
不怎么会这个样子啊
四是我做错了什么事情啊
到底是哪件事情啊
是这件事情吗
呃这件事情好像也不至于吧
那是那件事情
那不是中合教你家强迫水
现在还会吗
现在不会
现在不会是还有说大夫不回你
他是不是出车祸就撞人了
就做人哪不是苏州人呢
有点重啊小卡他们还千万不要这么想
你知道吗
对头可以
千万不要想什么想看没有读你的弹幕是不
是
良木了或者是什么什么针对你了
千万千万不要这样想
小开你真的只只没有看见
然后小开要是没有回你的私信
也千万不要这么想
那只是最近太忙了要不然就是被吞了
要不然就是被b站吞了
谢谢
穿蓝色裤衩头的妈妈的粉丝还都买
小看一直尊念弹幕
是的暗恋你迷恋你
谢无名天天小何的直播间
原计计划明天一个人一院
一个人去撒谎
撒谎是是不是是不是北海道啊
是吗
嗯是不是啊是吧
是啊
是北海道
哎
小开明年也是打算去北海道来着
但是嗯计划赶不上变化嗯
感觉应该是去不了了
如果要跟小帅去韩国的话
那肯定就不会再安排一场旅游了
不可能安排两场旅游的
嗯你的暖男私信陈伟屯了是他人
我就没爸哼感觉你的声音是比较高
我想但是你想法其实想法啊没有啊啊
我想那也很高级啊呀
但那你这个塔身总有呃呃低谷的时候嘛
小康也总有这个忧你
嗯什么那个嗯英啊忧郁女的
其实嗯你织女架格跟勺勺好像也也可以问
问邵老师
嗯这个跟小孙忧郁系美少女
忧郁美少女啊
孩子们嗯嗯和小岁去日本也不是不行
可是我们是要去韩国做做皮肤管理什么的
其实韩国就没什么玩的吧
都是去做美容
声音突然变大了嗓子又开始哑了
还要做什么来着
我都忘记了你的IC没读完啊啊
最后卡在他父母这一关真破防了
等你以后长大了可以自己赚钱了
就不用就可以想去哪就去哪了
就喝玩都没什么特点
对啊就可以看一眼唱会
有钱人都去日本做便宜嘛
爱宝乐园挺好玩
爱你以为是什么看熊猫的吗
啥呀割骨头都来了
天哪我做美容都是坐在什么
为什么热马吉的那种小岁说要做啥来着
我王景是不是热麻鸡先b站白月葵的粉丝
啊
送份加来澳洲把我当导游
没钱呵呵没钱什么拉皮风马疾马杀鸡
热玛机啥科普一下我也不知道
反正就是一种仪器照在你的脸上滴滴滴滴
然后就可以让你的皮肤变紧致吧
什么啥呀整容手术都要得恢复期的
你恢复一个月是不等萧下颌谷好恐怖
不要干这种事情
谢谢火锅青秋的粉丝安德牌
谢谢MOCTIS的粉丝安德牌
谢谢小五
从小就很猪屁的粉丝安的牌
谢谢b站白艳回的粉丝安排牌
谢小姐的粉丝安的牌
谢谢
他想念念他的粉丝安的牌
谢忠诚君的粉丝安的牌
谢谢
穿这么多不热门的情书
他刚刚我跟你们说
不管长得有多好看的人
他他们都会有容貌焦虑的
他都很震惊的
我有个朋友长得是超级巨美
这是顶美呀
上次一起去日本旅游的朋友
他竟然跟我说过他想整容
当然所有人都跟他说不要整
他说他觉得自己的鼻子不够高
可是你神神经呐
当然这所有人都在骂他
真的是是呸精美你中的金没了
谢墨鱼的飞信的粉丝爱灯牌显摆什么也不
是显白吧
应该是对真的会有这样的焦虑吧
谢谢薯条谢谢鸭耳鸭的薯条
谢谢
他说他喜欢错过的粉三的吧
谢谢迷失的牛王帮骂的朕
谢谢邱静怡的粉丝
还灯牌书读的太哈哈哈
人读书少有什么关系啊
哼小开
你不是自己那样的诋位就被融往江里了
这嗓子怎么又哑了
嗯可能自己身边有真的有啊
身边有好多有
他说他刚才说削骨头
我身边有小骨试试
有认识自人相互补今天吃药了没
刚才吃了是猪鼻子贵吗
我不知道还做鼻子啊什么的
也有谢谢他的直播间想去韩国
夜夜会会不卡一眼吗
什么呀
我才不去夜店呢我都没去韩国
没去过韩国谢机智小笼包的粉丝啊
灯牌削骨还父削肉还母
这是哪个历史人物啊
这想站一口看super idol
super idol的笑容都没你的甜
去
乐部不叫夜店啊
除非真的行业需求是还是不需要做手
术即使效果好十年后就后悔
可能他们有一些就是要出镜的
就是会更容易产生容貌焦虑吧
你才小孩呢
真的是谢谢优你肥大的点啊
谢谢谢老板沈老板佛如东海上南山长生不
老
谢谢你的舰长谢谢谢谢
嗯嗯s怕我又不怎么看s怕我只是我
只看twice
还有new jeans
谢谢
安镜头还就很可爱的苏八戒看着的早
不像冰一样我超b冰冰冰是拜拜
别逼小孩啊这真好笑
我哪里现在也安慰人了
b不可不是你怎么也知道
别别别这好不好
谢谢牛你肥大的警长
谢谢早点的人气票
说到这个
他看上也是也是去年去日本的事情
我跟朋友寄的那种店里
然后那个那个店门口那个店员说
你们就就是那种卖黄色小小小小短片的黄
色小小视频的
店里面什么牛郎店呐你们在想什么呀
想什么呀
去卖那种黄色小片片的店里
然后那个店员问我们什么
呃不好意思你们成年了没有
我说你成年了然后要看我的护照
你就把护照拿出来给他看
嗯年龄确认yes店员肯定不骂你
这样的小孩我们也没买呀
我们只是进去看一看
好奇秋眼的小绿豆前被田豆也买
过后期被拦在海关
那你们怎都不看的吗
不是不是你们不你们忘记吗
那些店里面是长啥样买我没买呀
买了也带不回来为什么要买
嗯嗯但是我还看过贴片
说什么是不是啊
袜子钱被买了嗯是不是啊
我看有个切片
阿迪切片还还准备和r的机会去玩的时
候嗯买了看你就丢了吧
嗯他说一点都不好看
好像是韩国买烟买酒都
要看看身份证的开护照吧
录像店可以租在店里看
嗯那哦确实在动漫里面经常看到
还有看到那种有租录像店
然后漫画店我都没去过
那就是嗯那种网吧你你觉得好神奇奇啊
那日本的网吧竟然是用来看那个小电影的
然后来看漫画的就不能打游戏吗
那打游戏网吧在哪里找呢
那我要是想打游戏呢
嗯喝一味配置不够啊
对呀
那里面都是看看看了演电影的然我看看漫
漫画那
种快活可拉卜
我不知道快活可拉卜是什么廉租房
不是怕帕青哥是小弹珠
帕青哥是小钢珠店
嗯
快活和UP那个破电脑硬盘不够放原声的
你知道吗
嗯我不知道我没有啊
我没去看呢小康没有去那过日本的网吧没
去过
我们只是去卖那种碟片的店里面看了一眼
然后就出来了谢桂圆的粉丝安灯牌
谢谢紫薇娜的粉丝刷的牌
我也没玩派情哥呀什么动哇
很模型太精那本质上就是赌博呀
嗯
但是你这么说
他看你们小时候绝对玩过那个怕亲
哥就是小小钢珠
你们有没有玩过
就是投一块钱进去
然后那个机器给你投五个小钢珠出
来
然后你那个小钢珠就是往里面低下投
然后拉那个拉杆那个钢珠就弹射出去
然后呢它掉进两个洞里
如果那个洞里是亮了的话
你就可以获得几个钢珠
没有没有吗
玩过玩过嗯我找找我找不到了
哦找到了是这个你们没玩过吗
代沟了这种算赌博吗
能换钱就是就是赌博这么啊
别忘不可能
我不信你们没玩过就是这种啊
小时候玩这个钢珠珠你才是刚猪
你才是猪呢你才没有玩过
没有玩过的有代沟了
鸡鸡都已经暴击奖
其实本质上是一样的
但是你就看他能不能换钱
他不能换钱的话就不算赌博
他要是那个出来的那些钢珠能换钱的话
就算赌嗯看年纪太大了
我都没见过
哎呀对了霞哥你太有代沟了
哎呀哎呀你一起小晓得有没有玩过那个抓
牛的机器啊
这是就是出来一个牛然后呢
你家不停的拍打那个按键
然后呢就抓那个牛
然后还有那个打鱼捕鱼
也是这样子的
捕鱼一群小的捕鱼达人长安UCU盘牛啊
谢谢好想抓土豆的牛啊
谢谢海颜值海云的粉丝团
谢谢重爱病死神的粉丝
团团套圈抓牛
对对对对你怎么玩过这么多
就小学门口的那个店
那个小学门口的店门口就会有啊
小学门口的卖零食的店
记有一大就瞎玩我因是真的能换钱的
你玩过我们俩都不行啊
我们俩不行
小时候就怕吵不去电玩电视
没想到现在看看看了什么意思
什么意思
谢谢
芭比风尚的粉丝爱灯牌
小心门口进你妈都不准你进
那那你怎么买辣条吃呢
那你怎么买辣条吃呢
我也是我也是去日本街g厅玩英勇
我也是打买买还真少
谢谢追名西游记的什八枪帕庆哥作杀博徒
什么意思
听不懂打麦麦打麦的来了
这几天童监好高
我看看你一直盯着这童监看干什么呀
这童监会把这个努力给付出给液化掉的
你知道吗
你只盯着个童间看干什么呀
可能是国庆吧国庆就这样吧
我庆放假了哪有小孩天天哭
哪有赌注天天输谈谈不鸦赌博啊
韩寒不准赌博啊不可以谈了
看如果如果你你你如果啊如果啊哈哈赌博
的讨厌
昨天杜博也听到过类似的话
开房和三度播房
呃这有点算嘛你就是在拦着我发财
我天哪你这个说你说这句话味太重了
买基金呢不算不算
谢谢撒野冰可乐的夏目归根
谢谢之江狼王王家团的直播间主播
你觉得去跟主播谈恋爱的还能继续关注吗
嗯呃就是改改你想取关就取关嘛
爸谢如虎开are的双子牛头
谢谢金空的渡口先锋
昨天问过了优质回答
跟随你的内心
谢谢谢谢漫步的渡口先锋
刚警察回答来的为什么这么开脱
看了他竟然我怎么不想好了啊
我都不痒啊
我九十九十除了二百主不说话
怎么抽啊
走吧冲大牛啊想关就关吧
但是小开不谈小开不会弹
放心吧
我看你这牌子里没少加点的
他不敢顾你脚谢谢挥者如记的你
谢谢我们开始的故意惩戒你这你这你这你
这你这你这谢
谢主爱小爱的哥哥侠
放心
我只会涉毒
不会涉杯者什么意思
下头下头谁跟自己的闪电
我没跟他打好不好
笑什么笑什么看一下觉得搞笑
好尖锐谢嘻羞的粉丝安灯牌七
你刚刚说的哪个来着
忘了被孩子看打断了哦
忘记了赌博说啊什么算税点是赌博
好好看不要赌博
就看来小念开始这个这个嗯嗯正能量教育
中教育他的凯
不能读
哇这么听到了没有啊
稍到这盒子还是只赚
不会亏你这幸存者偏差
谢谢土豆炖肉的粉三灯牌买基金算赌博吗
我觉得不算吧
我觉得谢谢夫开哥的夏梦归单
谢谢金师的希马里拉和和赌毒不够猜天
那黄呢那黄呢
谢谢疾风的小憨憨
炒股肯定是赌博真的吗
赛吗赛吗
唉还是算算算觉有点不太一样吧
那就是另一回事
谢谢夏日冰可乐的过瘾沉淀
谢谢
前面都有请救部的人气票
什么双标呀
其实算了哎呀那就不好说了
反正让他不要去玩那个什么那种赌场里的
那些东西
不要搞那些
谢谢刘音的粉丝三等牌杠杆算赌博
我们绝对算百分之百算算黄
应该只是在二千三千是不是二千的
你不在不塞在黄里吗
这怎么我三这是怎么了呢
大黄色看皇子怎么了呢
咋的了
哎呀这么点这个代号了
怎么了
看吧他们看放看吧掉我哈哈
你笑啥
哎呀怎么着他讲就不赌博
看看你好像是唉打点打点小游戏的不他能
批准
嗯
谢谢管理者
白的粉丝三张牌房贷款又是杠杆哦
哦谢谢牛奶的鼓鼓掌
谢谢小雨的吐槽的粉丝
暗灯牌马上去看雷火箭
雷火箭不行雷火箭不行
雷火箭那个水球在在水球水球
你怎么着不行
不洗不洗不洗你懂个蛋
你你懂你懂
你们那些一点都你都那个一点都不真实
那个你那个个什么呀那个个水球扔着
看看你太黄了你太黄了
我是白某大的很健康
现实中哪有这样的身材嘛啊
看的我都晕
求不得在二次线追求真的是不是脑子不成
但是看那时你也不觉得好看啊
你们不懂平主的美
真的是你你只怕哈哈你来你说你是
干买得
你还敢发的
自己开始艺术夸张
而是但是他真太夸张了
有点夸张了
你只回忆一小看好可爱大就是大小就小
好好可爱是什么意思啊
这儿没啥妈呀你怎么做这种梦啊
变态吧
你啊天哪
做重梦还说出来你羞不歇
我啊西哎呀天哪看看手机
看到这样的弹幕点都羞红了
你羞不羞啊九泉这小话特别大
门铃也大的夸张看着都难受
我也是决战觉得妈妈不行啊
那种太大的不行不好看
做梦也不做更猛一点的
你莫说你你们别先虎零一个粉三灯牌
谢谢天宝的粉三灯牌都很变态
好吧都已经是太太夸张了
哎呀哎呀这是这都是那种诶
终于看正常身材了实实在看不下去啊
有点实在是谢谢七七人仙子的人气票
好了不说了这个换一个话题
谈们看人总是讨厌自己触不可及的
你放了一盘
你本来就是不符合那个人体构造
好不好
谢我甘妮娜在他们的直播间
请问你大的泡澡说我会浮起来还是沉下去
我不知道你应该是会沉下去吧
疯狂眨眼睛说我有干眼症
请求牵制别没白话题
请求失败请求失败
下一个话题你才吃不到葡萄
说葡萄酸
唉该点外卖了他不看小看看
点外卖了
今天确续去吃花菜炒肉b忘记用了
忘记用还差一零一五了
这个土豆肠了呀
谢谢阿卡柔斯的直播间
等一下我的小卡点完点完看
嗯
剪好了
ok ok ok ok谢半糖抢不开的
粉三的牌土豆烧牛肉确实好吃
我是土豆丝炒猪肉我吃的是对呀
也能再来一把冷暴力来了
冷暴力已经结束了
先看看s级s机的开始
我们不要找罪走我们回老迷身边吧
我们看看明天我们还有上一个没看下一个
看下一个看怎么回事啊
小迷又怎么了小明又拜拳拜拳了
哇吃辣好不好
没有明确的没有明确的证据表示吃辣不好
但是我有一个问题啊
你们吃辣吃的到底是什么辣
你买那个他妈辣条那不是好辣
那工业的还有好不好辣
吃点辣的如果拿是真是干辣椒
你吃火锅那你那不是辣的问题
油那么多油怎么办
就个火锅里那么那么些油
你这个油你都不是辣不辣健不健康
你那个油健不健康
你那个油健不健康啊
油肯定不见辣的就不用想辣的问题了
不来不来后们来不来
后们来不来
不知道我们来不来不来不来不辣不辣是脂
溶性的
所以为什么你喝吃完辣椒
你喝水一点用没有你吃完辣椒
你喝水一点用没用
因为那玩意儿它根本溶解不了啊
根本溶解根本溶解不了
清汤火锅拉布拉多拉的多不多啊
清汤火锅还吃的干净饱温
后来拉布拉拉
拉布拉多取决于拉布拉多拉的多不多
最好的
哎好吃不正常不正常
我他妈爽了有没有坏坏
你给我整点什么椰子鸡
那玩意像没那个哥那个oh my
god
嗯那下一个还是先回报
听大部分东西燃烧这谁呀
这很有名吗
拼恐鱼博士二十万粉不是道下一个没看最
后一句吗
没看到再开一次吃辣好不好
我咋没看啊最后说啥呢
这个艳语表示吃辣不好
但是我有一个问题啊
那玩意儿像没吃似的啊
像没吃哎好吃不健常的
不健常
我他妈爽一回
那你给我整点什么椰子鸡呢
椰子鸡怎么捏啊
像没吃似的啊像没吃
你吃下那个家可以加了
快点呀呀
你猪八啊
救救里面加小米辣呀
真的是样机
我已经狠狠量我这个鱼博士气质段不对
怎么感情不值得哦
我这个我已经看过了
他们看那你直接把星云杀了嘛
你结束星云就昨天晚上看过卡莫拉还点赞
了
你现在就直接把星云杀了嘛
幸运你能不能不要叫了
看看被折磨我会说出去吗
再见了看小美晚安
哪有三痛的程度呢
爱喝什么谁知道爱喝什么呀
他什么关我什么事啊
我根本就不知道还爱喝什么
好不好
跟我有什么关系啊
真的是搞不懂错付了
这是穿在昨天的
哈哈哈谢谢SEN OBODY的怎么跳
点赞一下主播的英语水平
笑笑笑不是笑什么关系
你们两个是碰头关系你有几个男人啊
我看过这个简直好像感觉离异了
没有在一起怎么逼呀
是这个吗
你发的是这个嗯老公的不宝老么
他是懂么
他说too baby什么意思啊
这是真的
他说真的宝他他说他他他他他他他他他他
他
说个介绍
这是真的ababbaby he is
的
孩服你是ASB看我醉了
哈哈哈她妹妹的丈夫
如果傻逼字字正腔圆
让你看你这吻啊怎么样
英英文水平还是不错的吧
怎么样嗯嗯怎么样怎么样怎么样
是不是有点OOC了厉不厉害
对素质昨天看到我天天名其妙
看莫名其妙切片
就是看手迪在那编辑动态爱
然后没有讲话
不知道为什么会有三万播放
好奇怪呀这那到底有什么好那个的
我就我就别为什么会有三万播播放啊啊
冷暴里切片啊哎呀我好无聊啊
原来是这样
我说什么我怎么有这么啊呃想描点子y的
粉丝爱豆牌谢谢香娇娇的粉丝三度牌
谢谢
墨竹的粉丝三度牌是这个
我昨天发动他我吓人
检查一下塔尔
看有没有给我投那个邮箱
有没有给我投那个动作模仿啊
我看一下看看几个人头疼吃
我催催催促你们之前不是有三十秒没弹幕
魔兽的时候三十分钟没带带棒的
我没那么夸张三分钟肯定有
我看谁投了一个两个
三个四个五个六个
七个八个九十个十一个十二个
十三个十四个十五个十六
十六个
他都看投了差不多二十个左右
够了
还早呢这么多
那我还要筛选的吗
也不是所有的哦这这这个头的这个动作我
都不知道怎么
做呀
这啊娘啊走这这这你是脑残吗
你你脑残吧你啊听不到BGM的吗
我把BGM放大声点躺下
懂了他们俩站着我躺着
那也做不了啊能坐正好三个人
我要踩上去去踩踩他妈屁屁股
个个手摸屁屁股一个脚踩屁股耍杂技来
哦谢谢千玺鹤的私发卡
我可以投这个让你和小子表演吗
那你投邮箱
你啊谢千玺鹤的私播卡看一下
有想投的感觉直播放出来有点难
他黑镜头我会筛选的哈
你们先投投了小康那个过两天晒激
dont你prack with
me
让我吃我吃了
Wow wowow others
Can you teach me
Have a slide on
defence
I have the best
Yes
slide on dedeence
你是说出来的吗
你是帅没时觉不就是那个吗
琵琶曲呵接着屁股抖来抖去的
一加几嘛我玩德伟吗
Ok叔是嘛还真是吧
对就是琵琶曲嘛狐狐是是个电影
我的琵琶曲还要拍一下屁股
还拍一下还真是
嘿嘿嘿嘿
爸爸万一主播就想踩别人屁股是被踩了谁
啊
球场上有体力这样合一的人很少
哎这个是很要体力的事情
哎什么什么声音啊什么东西啊
什么大家开始你别瞎偏了
这发生什么事啊有想哦
有想响了寒雪动夏天被发现了
他我打不开你们粉那我求你了啊
什么不想说了啊是无语了
你好怎样呀
哎呀有个你们能做的
但你不敢发
为什么不拔投到邮箱里面来
真的是这个什么杂技
这个动作不是做不出来
只是需要一些技术看看手弟做不了
你拿还有不会能做吗
能做到吗
能做你就不会凉
我谢小灰龙之可爱吧的粉丝还豆牌上肢没
力量根本不行
这不仅要上肢力量还要腹部力量
不然会倒过去的倒掉
有两个人扶着不行上肢还要还要核心
我感觉腰会断痒什么呀
拼豆
你发来发来
看看你不发不会不会两木不会拱桥
不要让小明做这个他会消失的
不要欺负小明的好吗
米脑酸不要欺负小明了好吗
三人的来我真键多分多
将近三人呢什么叫又又发来了下载嗯
这安迪斯这没有下载人标志呢
看没看我下播再搞
这个hot look是要那个的
奥特个是要那个那个的标志
哪有标志
哎
谢谢美电桥的本三东海发图片发视频呢
下午不搞就是哎奥特鲁克要开魔法的
要使用一些魔力不然它会很卡
特别卡
懂你意思出道发风雨淋的
刚好三个人嘿嘿嘿也不是不行
那我要当男主发个个赚钱的图片
让你以为没下载完
其实就是个赚钱的图
发不他发的应该就是MP四吧
就是MP四不是一个图片MP四
谢谢
南部半仙姐的粉丝爱灯牌又发来了
你们发你们发发发发发我
我明天晚上再那个再筛筛选
谢谢棒棒糖的直播间
看始正好三个人动作
你你放邮箱还是免费的
你放s鸡还花米你放邮箱漂亮哇
来看这个加油倒士这三个人
让自己这司机当中间的猪好干呀
李小妹好好nice
这首那我应该做魔法王
我知道了
你肯定是让我模仿旁边的人吧
播放是救助者我说能行
也都写上新的
把这个片投的邮箱你谢谢大家
谢谢大家
晚安还是一十一当中间的猪
谢谢谢谢谢谢
恒光的粉丝还灯牌三个人选
一个人当猪肯定是选c讲
肯定是选岁己啊搞了个大宵裸着嗯
露脸了偷是五月十六号
刚好是小康三d二周年
哦对了对呀对呀想love金
想让俺们金的粉丝还灯牌
对的对的
我这个单上面一直在写心跳停止呢
怎么回事
心跳保持失败打了死了不跳了
刷新一下谢谢谢
好久不会呼吸的过雨晨
嗯谢谢小鼠家波斯猫的粉丝安的牌
谢谢忆梦的粉丝安的牌
活了活了彗星号出问题了
刷新一下刷新了刷新了
已刷新心脏心脏舒服死了
看我前身照为什么要看我前身卡卡哦
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚咚咚咚咚咚
咚极美呀
这个小看这是景可爱吧
谢谢你又来等你花
谢谢口恋你酒的粉丝来灯牌
谢阿珍你问他的粉丝
爱灯牌小美女离得好远
装下机了吧装下机了吧
尾巴就是向下的
又不像那个什么大飞鼠的那样子是向
上的什么松鼠飞鼠都是向上的
可是我们海海的尾巴就是向下的呀
谢谢丽塔的牛啊
谢谢神盾风行的粉丝彩灯牌
好记闻到的油头下啊
我昨天我前天我周一才洗的头
我今天你好是大飞什么
不是尾巴是什么
不会是另外一个粑爸你外一个吧
别的吧
大挖机哎呦
没有点丝话的时刻
你谢谢
一个分散的白蟹疯疯夹一顿
你真好看
谢谢
西照潇潇的粉丝还灯牌下
爸爸可是喂鸡爸爸喂气
爸爸心嘴巴
右鱼的尾巴还能往前伸
右鱼为什么会有尾巴呀
奇怪幽灵不是幽灵吗
幽灵怎么会有尾巴呢
石榴鱼是现在最大的尾巴
应该是的应该是的
嗯真的假的
花你的尾巴上有亲近的纹路
真的假的呀真的假的
我怎么没特特别注意
你们为什么会注意到这一点
太太变态了他的变态谢谢
正常南沙森妮的粉丝还等待英语的第三条
腿英语
没想到你竟然是小蓝脸
真的有我没有注意啊真的有没注意到
谢谢网友想赢的粉丝喊的牌
想按着按到十个粉丝才的白谢马河山的电
视圈的粉丝在
灯牌
哎呦
我想在天嗯最近视情忙点也差不多了
可以多播一点
想着要不要把那个呃把小李点心给更新
一下
本来想的是月底再更新的
小着要不今天把它更新一下
谢谢无人机的雷狗的粉丝打的牌
谢谢葡萄威威德斯的粉丝打的牌
准备玩啥没有玩就今天更新一下
小李点心不魔兽我也没接上单
不帮不帮看看我的洗有点点心见底
更新到了六月份七八九七八九月更新一下
你一年的投稿数量好像越来越完
不去了
嗯嗯
摩托皮裤哈
我们直播间就没有这种这这没有这
样的存在啊没有这样的魔术名啊
都玩到凌晨四点
我的天哪我们直播间有这种东西吗
请问龙请问龙可以更新一下
小看衣柜一二三四五六有哇
小康有六套衣服了
哇塞哇塞动态视频不能算投稿的
我知道我知道我知道我知道
你是多少米
嘿喂很容易狗逼呀
真是搞了个大笑了晚上来更新吧
我们今天晚上来把我们的手礼点心更新一
下
还像很快的直播更新
对呀之前也是直播更新
谢谢星空的容器的送的枪是不是没吃饭
声音这么小你都拉满了
行不行
吃道了啊
还真没吃
看我的外卖到哪了
我的外卖还有二十分钟呢
差不多下播了就吃上了
投稿没有要求只是看看年初有定计划
对的对的对的
记他技能就是有一两个完不成
写的很真记你完不成的有点多吧
魔肉死侍明显比达到死侍要多方你打牌
爱真是达瓦四十多
我说我有个单的死势也是有的
但是几个吧
这个大部分塔普卡还是在黑厅干自己的事
情
中午吃花菜炒肉娃娃达瓦走了走了
魔兽走了走了唱歌走了
走了真想看下一首他拿完了
我下很菜的我好久没玩了
哇还是真的烤不动就爱看嘛
要爱看魔兽啥都爱看唱小卡唱歌
哎唱那必须得留下呀
谢谢暗黑芒果喵的自发卡值得欣赏
有望洗洗头
什么是牛棒
就是那个花礼的尾巴吗
我刚点击就下头啊
刚点进去就就好下头啊
为什么主播前面的尾巴一翘一翘的
我看到你们我的尾巴就翘起来
尾巴有名字吗
没有
你们想一个吧
大油条可以大又啊又又变啊
又又又又又又行
我们直播间还有小朋友呢
你们不能讲那种话我变那么大干嘛
你不要管你转过去
对你这个十七岁JK的骚扰
我觉得好萌啊又有啊好像好可爱啊
你们觉不觉得就是用这种很萌很萌的声音
说出这种啪真
的是这个是呃是好想抱着亲好可爱啊
变成啊这做开可爱完了恭喜恭喜
恭益没有啊
现就是就是刚刚哎小弟竟然会绷不住笑场
恭喜恭喜恭喜恭喜
刚刚才不是这样子呢
你怎么知道你你是小朋友吗
你是小朋友吗
你点错位置那之后呢啊no八百
就你讲话接点懵音的那种感觉
为什么主播前要嗯药医
还有命医吧还有又有的命医
就是这种这种感觉
就这种嘴上说的很黄很黄的
什么尖叫一声是什么
聊着你有那种很可爱很可爱的声音
一本正经的介绍着看的那个什么笨子啊
逗你死了
谢谢原来的大call
哼谢谢欣魏真的粉丝来的牌都很反常
童毛巾谢谢
对
这能对口的粉丝还能买嘴上很黄十几个糖
但是声音就很萌很萌
嗯他们啊我记得都命硬
压不住三个魔丸了命筋压不住
这还连怒上啊
我看你之前咋不点头
之前在没他们一起玩
好像最后快点弄上啊你啥意思啊
我去我在电动他们也搞一个电动
二五七电动超级好看真的假的
爆了看看来小弟也在正在同期联动中呢
看看小妮你正在同几点动钟呢
嗯哦你刚回来哦有点噎了吧
一人成精嗯是小苹果朋友了
和恐龙朋友了
对呀我对呀我们下播了你就到了
待会儿唱完歌就到了
谢谢相信哥的粉丝啊
灯牌看还不压别别人就不错了
哦对不起呀哦对不对不起啊
哎呦我心疼谢爱着你的人几票
要是今天晚上直播还是那个的话
就换一根网线联机打怪PPE
那还要找人跟我一起玩呢
有没有人跟我一起玩呢
到点了吗
你就唱歌那不是怕那个卡太卡了吗
太卡了想长腿开始力拼
从早退啦
四遭到二五七大手报复
我只是怕了看看我唱什么歌
唱点像卡点的歌什么歌什么歌
高频战士不会唱真怕了
不是饿了外卖还没到呢
苍阳哥刚好到悄悄的今晚相遇着
你小怪子叫喂喂喂要猫咪
嗯咋的包了一首歌而已
跳啥呢
干花怎么样
唱可爱元气一点的
还是预习一下三d的歌
三d歌都是录好的假唱
三d都是跳舞唱可爱的歌
那我们就换一个
那就换一个卡在你那里
嗯的嗯嗯小火车不是吧
快速的飞答
多记得你莫多谢恭喜我不哒
要走哪一个
Good lady i do
你有多巴时间我一直都我现在的你的
能否把你我可爱的一子
那一梦或许走了
无奈go near day
do你到底ki know you
啊三条那个调呢你的滋都快乐
唱那心里的歌我奶奶
你的咿咪啰达咪你看带你看皮毛
大大的撒卡寂寞ok好看
那姓密的那一代甜蜜呢
他们一起弄
他在你可爱的呀朵几点下得雨拼命的那个
西岗那妈妈应该等一下跟我呀
哥今天下热我级皮的没有听不懂太大
那些他们我让我还是没被答对
对不走了
哎呦蓝色吧祝你答一
你这么不一
记住了
你难以答应喜当爱豆许多字
哎老公嘟嘟吧应当愤怒的
阿弥陀我看见你一路安的地方
我和我的嘎达一颗受口
我亲自洒河
我的路
你好你何苦有魔力
嗯嗯顶级菜饮嗯啦大大的啊
大陆小卡米吉诺丑八哥
甜密躲在一个要好哭红色的
我要在大我记开车昨天好
嗯当啊对不能要拥有我
你一朵我的心心哇哇噻
一诺不拥抱你喵喵喵等等张啊
第二题爱吃奶你是天我们家
每次你这唱歌声声音都像钢酥
暗恋怎么回事
在不稳呢
一直在抖
你们在no谢金零一八
谢谢姐的连麦
是小娃法小虾子饭弹的真好听
俺奶奶的粉正谢中间每个咪的打扣粉三个
怎样的呢
战的工艺承接哎小明方
你的笔芯铁样子搬砖的田真真
谢谢仓的打call
谢谢爱MTOTMA的齿纹打扣是勇敢的
霞湾的给我找
谢谢DYGJIP的入口前方
谢谢西和牛肉丸的真好听
谢谢谢谢谢的牌三豆牌谢闲川的打
call
谢谢喵喵喵喵QWQ的粉丝安排谢张一张
一宝的鼓掌
谢谢
看了吧等到十个粉三的牌
谢谢诺英语召回呀哎呀
转的啊赚了赚了
想天c的粉丝还能拍谢谢爱爱猫的人点亮
学过了见识的
分散的话星期星期七二
我的牛啊
谢谢不爱撑伞的十个大口谢回者
如今的比心谢蝎子饭团的十个饭团
谢谢仙妈不能想你你谢第一
爱走的饭
三的牌
谢爱吃饭的猫的小花花
谢谢星星七二的亮
谢谢缘起的一百个牛啊啊
喜欢奶的哈士快快谢谢
千万不能十个大call
谢keep的粉三的牌
谢谢你让他在心动
谢谢下面冰可乐的牛蛙
谢谢你都不干的
分三张牌写英文的分三的牌
写风筝先的分三的牌先是鱼鱼喵呀
粉三的话写小精灵的打call
你是谢谢CXL头衔的粉丝
三个麦谢黑暗走进森林的打call
谢谢橘子陶影交换的人机票
谢天宝的你念小点小燕牌子版的
你真好看
嗯谢谢二一零的棉花糖
谢谢一莫开头的粉丝爱的巴掌
谢谢猫猫猫绝育十年老手的粉丝
还能拍谢冰柔的一览无余的四个粉三的牌
牌
绵冰冰喜喜欢你
谢谢林峰的粉三的牌
谢峰之仙送的泡泡机嘟嘟
谢谢雷天天真的直播卡开开始凑吧
鸡节省节省是谁呀
我是昨天试一下椰子鸡发现套餐
你的小酥软和煲仔饭还挺好吃的这猪没白
死
我去你的吧吧鸡也没白好好
谢谢阿楠的这么奖
说的这个毛毛和暖嫩都是椰子鸡拍
的对
对对对对对对对对对
我们椰子鸡怕有很多人呢
我谢爱呀
一打打打all all人气天嗨
下播了啊
妈呀我外卖还没到还有一分钟
好吧我去吃饭晚上见吧
拜拜谢谢冠军家奶奶
妈的粉丝还灯牌晚上见他的卡
晚上见干嘛
嗯拜拜